A: simular en raiz de N. Greedy
B: simular eficientemente
C: FFT
D: circunferencia por tres puntos y chequear si todos los rojos dentro y azules afuera
E: Grafos. Aislados=>impossible. Conexas por separado, arranco en nodo 1, me pinto yo y pinto un vecino mio del otro color, sigo nodo a nodo en orden.
F: Generar todas las tablas y chequear si funciona
G: Simular eficientemente, usar bitmask para llevar los elementos disponibles/utilizandose.
H: Teoria de numeros ==> GCD && eulerphi
i: LIS y segment tree
J: DP probar todo
K: string, greedy, easy.